在本系列中，我们会带给您惊喜，我们的复杂性和
艰苦的技巧，并教您如何烹制令人赞叹的美食，
从厨房变得令人难以置信的柔软
新手，新手厨师，我会给你信心，食谱和
内在知识，可以使您更好地煮饭，而不会浪费任何食物
我以在世界上最苛刻的厨房中做饭而出名
我希望每场比赛都完美无瑕的餐厅值得米其林星级
每次您可能要走的时候，我都会向您展示一些简单易用的内容
您可以在家轻松烹饪的食谱或奇妙食物，我会成为
牵着你的手越来越好，教学越来越好
您从预算如何烹饪到真正的快餐烘焙的一切，而我
终极盛宴食谱，这是我们永远需要的唯一烹饪方法
欢迎来到我的最佳烹饪课程，其中包含烹饪技巧信息和
100种食谱可以使您的生活更上一层楼这是我用香料烹饪的指南
在烹饪开始时使用香料添加浓郁的居士风味，然后简单地
让菜慢煮是获得最大风味的绝妙方法
我的第一道菜在口中融化，因为烤箱最有效
这项工作是为了使慢炖火羊羔的烹饪变得轻松
关于大胆和冒险，这道菜令人兴奋，因为它是
慢慢煮，煮的时间越长，味道就越多，因此变成腌料
我的羔羊首先要加油，我们要混合使用红色和
绿色摘下顶部，切成薄片，用大蒜切成薄片
不用担心将这些超细食物切碎，只需将其放入锅中烹饪即可
三个小时，一切都融化了，几乎可以一起治愈
烟熏的辣椒粉与辣椒在两茶匙中搭配得很好
干牛至的一些小茴香种子的混合物和香味，所以
他们散发出非凡的感觉，它们释放一点油也有助于
淡化羊皮盐胡椒肉桂
只是把一汤匙的橄榄油和甜味的橄榄油加起来
帮助将所有这些奇妙的香料粘在羊羔身上
刚开始在这个阶段开始揉搓，就可以让小羊肉腌制
从半小时到一整夜的任何时间都可以使香料真正渗入
当我放入美味的蔬菜胡萝卜和
洋葱，就是这样，它把蔬菜切成薄片，然后炖起来，这不是
变得太稀，你将洋葱切成薄片，它们会燃烧，你已经知道了
慢炖的炖菜上有可怕的炭味，这只是厨师的说法，
意味着在低热量下烹饪和加水使肉非常潮湿，
嫩滑，所以炖的秘诀是浓密的
耐用的锅可以让它变得既好又热，只需轻轻一抹橄榄油羊肉就可以了
在您控制之下，然后进入锅中
在白色脂肪上开始渲染，因此它将添加更多的脂肪，因此使其成为
多一些风味，因为它把辣椒肉桂混合在一起，
不要害怕，你不燃烧，你在烧羊腿。
这是一开始的重要部分，我们将继续上色
在烤箱里炖的时候洗掉的羊羔，所以要大方
把蔬菜上色然后切
拜利（Bailey）的食物，现在您举起小羊羔，让小羊羔脂肪在
蔬菜现在用红酒在锅中燃烧，上光意味着您
清洁锅底，您会得到令人惊奇的味道
洗净并将其提起加入酱料中，它可以真正改变这道菜
总是放下然后煮沸并煮约10分钟以减少
现在库存减少了一半，现在葡萄酒减少了一半
球，然后放进烤箱，现在当您将所有球都覆盖时，不要将其覆盖
谈话不见了，所有这些努力使您的羔羊变灰了
令人兴奋的香料没有盖就被冲走了，在烤箱里煮了几个小时才慢慢煮熟
160度的低温使我们双鱼座有时间工作和改造
肉，所以它令人垂涎欲滴，现在看看那些放在盘子上，你可以
只是看到肉滑下来而又多汁又难以置信的嫩就被它抓住了
小腿在那丰富的Alysha酱汁周围滚动，非常漂亮，只是
得到一些薄荷不要切碎，只需选择新鲜的薄荷，让它下雪，
在那里，你会感到非常辛辣可口的融化或令人难以置信的小羊腿
为了充分利用您的香料，您只有一件套件
需要杵和水我的意思是它们看起来棒极了，对于任何人来说都是必不可少的
好的厨房，这些东西是如此多才多艺，这些古老的厨房工具
非常适合从香蒜酱到调味料的各种菜式，约有15夸脱的定制
用于研磨香料，最大程度地发挥风味
获得完美的纹理，并始终处于完全受控状态，确保您拥有一个
碗的大圆周长，越重越好
耐用，当您重击时，它们给您带来更多的信心，
几乎可以通过一种方法来确认自制的手工捣蛋
杵和水，很快您就会轻松调味
香料是为任何产品添加额外层和复杂深度的绝妙方法
学会正确使用它们的菜会真正改善您的情侣
我的三种超简单香料食谱可助您一臂之力
首先是一个非常简单的辣椒和香料银鱼
[音乐]
从香料涂层面包开始四川花椒和香菜种子
在热的干锅中释放它们的味道
[音乐]加入辣椒粉和研杵，然后
用研钵制成火热的细粉，再加上调味的普通面粉，
混合将橄榄油加入辣面粉中的热锅白色诱饵中，然后
炒
银鱼是令人讨厌的鱼，它们健康可口，烹饪时间短
一旦变成金黄色，就可以用大蒜蛋黄酱或
简单榨柠檬
不到10分钟即可准备好辣椒和香料银鱼，轻松简单地辛辣
盘[音乐]
我的下一个令人惊奇的芳香食谱是烤南瓜鹰嘴豆泥，从我的饮食开始
在她的new上，她的经典摩洛哥香料混合在干锅吐司肉桂上使人眼花r乱
丁香香菜胡芦巴和茴香种子，然后加入芥末籽和小茴香
当种子开始膨化时，准备加入辣椒粉并磨成细末。
鹰嘴豆泥皮和剁碎的坚果南瓜粉，放在烤盘上
并加入大蒜，用橄榄油调味，将姜切碎，切碎，切细切碎
然后撒在香料混合物上，然后在热烤箱中烤半
小时英寸软
冷却后放入芝麻酱中的芝麻糊中，搅拌均匀
种子煮熟的鹰嘴豆，少许柠檬汁和细雨橄榄油
烤成奶油状和质感豪华的香料，可最大程度地烘烤
风味惊人的烤南瓜鹰嘴豆泥我最后的美味辣菜咖喱
香料甜玉米汤[音乐]
首先把香咖喱酱烤香菜和小茴香种子切成段
t
然后磨碎姜黄蒜末辣椒粉，切碎
姜[音乐]
将橄榄油与橄榄油一起调成浓稠的糊状
橄榄油切碎的洋葱
加入咖喱酱煮熟以释放风味
加入多维数据集土豆鸡汤和调味料
当土豆变软后搅入奶油玉米
然后将整个甜玉米粒和一些果汁加在一起，并转移至
搅拌器和闪电直到光滑
为了增加质感，增加了整个甜玉米的仇恨，可以随时使用
[音乐]令人满足的咖喱五香
甜玉米汤，散发出令人赞叹的芳香，还有另外三个令人惊叹的地方
方便烹饪的食谱
[音乐]这是我用香料做饭的指南
接下来，当我购买香料时，我的购物指南就是购买香料
最好，它总是值得获得专家意见的Burgert Aerith
在伦敦诺丁山的阳光下出售所有香料超过20年
所以她已经知道自己在说什么
我喜欢应该闻到纹理颜色空间是如此多才多艺的东西
非常非常简单，可以真正转化为真正的东西
闻起来有成千上万的芳香成分，味道鲜美
好，她卖掉了，如果你买了香料就买了整个，那么你可以尝试烤和
犯罪需要您需要它们，然后它们将释放出整个精油
可以保存多年的香料可以给他们一个很好的扑打和随身携带的瓶子
pin面杖之类的东西，您会发现仍然有罗姆人，您可以品尝
它闻起来然后就可以了，有四种主要香料，一种很甜，一种是
酸的一种是苦的，一种是热的，这是肉桂，这真的很棒
像这样买肉桂的时候，甜香料的例子
检查您是否在这里有不同层次的负载，那么您就可以犯罪
这个或者你会折断，我的意思是这现在没有任何气味，但是
如果您像这样迅速将它陶醉在您的手中，然后闻到它的味道
同样，如果您将意大利面条肉酱放在一小撮内，这简直令人难以置信
里面有肉桂粉，所以和尚是真正的其中之一
像柠檬一样的特殊香料会变酸，但是回味很咸我用这个
腌制沙拉的地方，除非您尝试得很棒，否则您就没有离开过
一点香料的例子实际上是姜黄，这实际上是
像姜一样将其根部封闭在地面上，非常谨慎地使用它
实际上会使您为咖喱或米饭上色，而美妙的黄色则要看着您
手指，您会从中获得真正的黄色手指，然后我们就变得炙手可热
我可以加香料的一种香料，那就是匈牙利辣椒粉
甜椒的粉末形式使匈牙利辣椒粉与众不同的是
他们实际上是巴豆葡萄园，有点像是在矿山之间
它有甜味，而且有锋利度我在冰淇淋中有它
把它放在鱼上，我总是对香料的功效有比尔吉特的关注
改变食物的口味，无论是咸味还是甜味，这是我的快速指南
大部分黑胡椒都用了香料这是我不能没有的香料
总是买一个整体并磨碎自己，这样才能得到最新鲜的豆蔻味
这些豆荚有绿色或黑色类型，具有令人难以置信的辛辣甜味
从咖喱到米饭和布丁香菜，这些都很棒
柑桔种子是腌制中的完美穴位，也可磨碎以用于芳香
炖汤和孜然是一种辛辣和坚果的咸味香料，非常适合
用美味的肉和鱼腌制的腌料，然后是肉桂甜香的
配苹果或蛋糕和肉豆蔻，温和辣可口，还有一份调味酱
酱汁藏红花最后这些甜的股注入了灿烂的鲜红色。
颜色，在意大利调味饭中很棒，尽管它在价格上比黄金还贵
捏很长的路要走，适当地存储您的香料，它们会持续
多年以来，您可以将其保持在罐子或橱柜的玻璃罐中不漏气
害怕须后水或香水之类的香料，您必须自己选择
它必须适合您的口味，您的厨房超市以及
当地商店出售各种惊人的香料，因此没有任何借口
勇于冒险，勇于发现自己喜欢的东西，为烹饪增添趣味
像所有厨师一样，我喜欢改变经典食谱和奉献的挑战
他们是使现代和充满活力的新转折
保持旧菜新鲜和令人兴奋，辛辣的感觉很棒
我的下一个食谱是历史悠久的英国经典菜，但加上香料，
给了我新的生命，香浓的香料大米布丁，我爱
用香料烹饪，但您不必只用
甜点中的芳香剂和香料可将您的布丁带到完全的
不同层次[音乐]
首先是香料，这是新鲜的香草锅香，充满风味
用刀的背面把它弄平，以除去所有的小种子
香草豆荚的皮肤将刀切成薄片
然后，当您打开时，闻起来令人难以置信，拿起刀尖，
你刮到里面，看着所有那些快要死出来的种子
令人难以置信的是，仍有数千种子
扎根在豆荚里，所以把它们放到砂锅里
小豆蔻强力辣取两个小豆荚将刀轻轻放在上面
破解它们，破解豆蔻荚有助于释放所有令人惊奇的味道
之所以关闭，是因为这种茴香味带有很多深度一二三
肉桂棒snap啪作响，只要闻到那种香味就可以想像
大米放进去的味道轻轻地加热烤面包
调料只需几秒钟，会发生什么，它只会排序
以某种方式增强那些香料的效果，使它更加强大
香糖椰奶两汤匙
牛奶
然后盖上几汤匙的奶油，慢慢煮沸，使
可以注入各种风味，而这种大米布丁让我想起了我在印度的时光
真的很喜欢这种茶茶香精，因为它是如此美味，所以
安慰石灰中的石灰只是切开了椰子的丰富度
它给它带来了一点点的酸度：
肉桂和新鲜的香草骰子都有味道，现在让我们来
球让它周围和米饭使用时都干净一点
克布丁饭不要事先洗，因为淀粉有助于
将米饭布丁放在烤箱中变浓，然后将其调低至小火煮
布丁饭开始开放，吸收了所有椰子香草
豆蔻丁香和肉桂轻轻地撒到球上，煮三下即可。
五分钟快速滚圆，米饭打开，变成糊状，我想
保持那种良好的质地，像是香米布丁，轻轻地煮一下
接下来一点奢侈，我将向您展示如何服用这种简单可口的香气
米饭布丁到一个完全不同的水平这就是我要做的两个鸡蛋
蛋黄将它们分开，
将马斯卡彭奶酪的大汤匙搅拌均匀，然后将其搅拌均匀
蛋黄既光滑又光滑，就像完成了米饭布丁一样
然后将美味的蛋ust关闭，将其加入米饭布丁中，
发生了什么，它开始使这种米饭布丁变得很浓密，并且真正变稠了，
把它带到一个完全不同的水平大米还没有煮好开始
变得柔和柔软，您可以看到它如何打开，但看起来像是丰富的
芳香的熔岩冒泡了，最后还有更多的柑橘皮，顶上的青柠
在大米布丁上放上焦糖烤的石灰皮，然后放进去
将其在200度的烤箱中烘烤15分钟，以完成米饭的煮熟并展开
浓郁的芳香风味
看着那香气扑鼻的布丁，那看起来有多美
香料是帮助经典菜肴栩栩如生的绝妙方法
我保证你永远不会有这样的米饭布丁
[音乐]
接下来是技巧，然后是厨房技巧
首先，如何对柠檬皮进行热切处理，重要的是不要对柠檬皮进行热切处理。
佩斯观看以下技巧，我将向您展示如何使用所有这些技巧
当我们使用此功能时，原始的刨丝器真的很重要
大毛坯一个不是切片的，另一个不是
将这里的那只小孩子拖到盘子上，因为它总是很容易抬起
脱离板子的需求以及最重要的事情
柠檬皮是很不错的长招，但是每次我们把柠檬皮扭成一团
下去，我们用橙色扭曲相同的东西，用一点点的线条扭曲相同的东西，如果你
走得太远，让我告诉你，你知道那白色的苦髓会摧毁你
奇妙的风味和外观，这就是我们在这里寻找的
真的很好，充满活力的柠檬皮
大蒜是一种关键成分，可以使很多辛辣菜切碎
我很感激地添加了少许盐以进行磨蚀，这有助于破坏纤维的纤维。
将大蒜倒下以获得更好的效果，但可以使根姜充分发挥功效
只需用茶匙去除皮肤，这比用刀更容易，并且您
可以避开棘手的部位或保持皮肤清洁
[音乐]永远不要扔香草豆荚
大量残留在皮肤上的味道粘在糖罐中，留待注入
研磨香料时，很适合撒在蛋糕饼干或粥上
有剩余的食物可以在密闭的罐子中保存长达两个月
触手可及的辛辣味
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和一个
一百种食谱可以使您的生活更加充实，而您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息
你